# A. Двоичный поиск

**ограничение по времени на тест:** 2 секунды  
**ограничение по памяти на тест:** 512 мегабайт

Реализуйте алгоритм двоичного поиска.

## Входные данные

В первой строке входных данных содержатся натуральные числа $n$ и $k$ ($1 \le n, k \le 10^5$) — длина массива и число
запросов. Во второй строке содержатся $n$ элементов массива, отсортированного по неубыванию. В третьей строке
содержатся $k$ запросов. Все элементы массива и запросы — целые числа, каждое из которых по модулю не
превосходит $10^9$.

## Выходные данные

Требуется для каждого из $k$ запросов вывести в отдельную строку YES, если это число встречается в массиве, и NO в
противном случае.

### Примеры

**Ввод**

```
10 10
1 61 126 217 2876 6127 39162 98126 712687 1000000000
100 6127 1 61 200 -10000 1 217 10000 1000000000
```

**Вывод**

```
NO
YES
YES
YES
NO
NO
YES
YES
NO
YES
```

